note importante :
Si on a une variable $path,
quelle différence if($path) et if(strlen($path)) ?

if($path), rentre dans la condition dès lors qu'il y a une valeur associée à $path (ex : 10 ou 'tutu')
OR, ne rentre pas dans la condition SI $path = null MAIS AUSSI si $path = 0 !!!
En d'autre mots, la valeur 0 est considérée comme nulle or si c'est la valeur de notre variable,
la condition sera ignorée malgré que $path=0....

D'où l'intérêt de strlen.
Il check juste si la LONGUEUR de la valeur stockée dans la variable est différent de 0.
Donc, même si la valeur est égale à 0, strlen retourne 1 (car longueur du string) et voilà :D

Donc pour résumer,
if($path) check bien si la variable a une valeur mais ne prend pas zéro en compte
if(strlen($path)) check bien si la valeur de la variable est + grande que zéro et prends en compte si la valeur est zéro


A FAIRE?
- devrais ajouter début fin de bail pour loctaires, pour suppression automatique
apres x temps apres fin de contrat

-permettre a proprietaires d'ajouter autres biens

-gerer conflit proprio ? (si 2 au meme appart)

astuce :
//$data['vat'] ? $data['vat] : 0  ==> condition ? si oui : si non;


- ajouts de param pour setcookies -> mode httpOnly réduit les risques de faille XSS
(empêche l'accès du cookie en javascript, voir le lien ci-dessous)
https://openclassrooms.com/fr/courses/918836-concevez-votre-site-web-avec-php-et-mysql/4239476-session-cookies


- au cas où, se rappeler de ceci :
Il y a un petit problème avec  setcookie … Comme pour  session_start , cette fonction ne marche
QUE si vous l'appelez avant tout code HTML (donc avant la balise <!DOCTYPE>).

- note : si delete user, faut delete les comm lié à ce user aussi ! :-)

RAPPEL :
if(isset) => faux seulement pour NULL
if($var) => faux pour zéro, NULL et FALSE
if(strlen($var)) => faux pour NULL et FALSE
(testé sur string,int, 0, null et false)

- du coup, pas besoin de session_start?